## Patinformático Discord Server
Para crear un entorno seguro y disfrutable para todos, te pedimos que sigas estas reglas. Si observas un comportamiento que rompe estas reglas, por favor, `@menciona` o manda un mensaje directo (DM) a un miembro del Staff que esté disponible.

## **1.** Sé humano, sé respetuoso
No debería darse la ocurrencia de ataques personales, faltas de respeto, exclusión, hostigamiento, palabras peyorativas, "doxing", palabras malsonantes excesivas o disputas, amenazas, coacciones, u otro tipo de acoso. Es un delito penado en múltiples países, no es algo para jugar. Trata a todos por igual. 

## **2.** No suplantes la identidad
No trates de actuar como un miembro del Staff o como si tuvieras la habilidad de moderar cuando no tienes el rol. Esto incluye importunar a otros para pedirles información personal como la edad. **No está permitido el proporcionar datos personales en esta comunidad.**
La suplantación de identidad también es un delito penal.

## **3.** Incitación
Adicionalmente, no trates de incitar a que otros miembros rompan estas reglas.

## **4.** Evita el contenido NSFW o controversial
Evita conversaciones sobre actividades sexuales, drogas, indecencias humanas, política, religión o cualquier otra cosa que pueda considerarse controvertida. Los avatares, enlaces, archivos de audio o imágenes NSFW también están estrictamente prohibidos.

## **5.** No hagas spam
Evita los mensajes excesivos o innecesarios, mayúsculas, emojis, muros de texto, mensajes de spoiler, cadenas, imágenes, flood y `@menciones`. Esto incluye tags injustificados y conversaciones descarriladas. Recuerda que cuando respondes a un mensaje antiguo, por defecto se envía un ping al propietario del mensaje. Desactívalo para no hacer ping a personas que no estén en el chat en ese momento.

## **6.** Utiliza el canal correcto
El uso de cada canal está predefinido en los nombres ¡, el uso de bots en ⁠#comandos etc. La publicidad no está permitida en ningún canal.

## **7.** Utiliza un nombre de usuario y foto de perfil apropiados
Evita utilizar nombres que entorpezcan el chat mediante caracteres especiales, longitud larga o exceso de emojis. Además, evita los nombres y fotos de perfil ofensivos. Tampoco está permitida la suplantación de identidad. Esta norma se aplica a todo el perfil: apodo, nombre de usuario, foto de perfil, banner, biografía, estado y sección de pronombres.

## **8.** Escucha a nuestro equipo de Staff
Intentar eludir las decisiones de nuestro Staff en cualquier caso no está permitido. Mantén las quejas o preocupaciones sobre los miembros del Staff en mensajes directos con los Head Staff o Administradores.

## **9.** Se aplican las Condiciones del Servicio y las Directivas de la Comunidad de Discord
Debes tener al menos 13 años para usar Discord, las raids, actividades ilegales, el intento de obtener información personal y todos los demás actos prohibidos acarrearán sanciones. Consulta los siguientes enlaces para obtener más información.

## **10.** Estas reglas están sujetas al sentido común
Estas reglas no son exhaustivas y el uso de vacíos legales u otros trucos para quebrantar las ideas que contienen estas reglas está sujeto a sanción.


## Más información sobre las normas:
:book: [Condiciones del Servicio de Discord TOS](https://discord.com/terms/)
:book: [Directivas de la Comunidad de Discord](https://discord.com/guidelines/)